phụ đề (Het team van vertaling en ondertiteling) -->Phiên bản: 2022 1101
https://www.youtube.com/watch?v=XQJPLfpJZik
https://www.amruta.org/p/12262
Video lưu trữ: H.H. Shri Mataji Nirmala Devi tại Chương trình Cộng đồng Sahaja Yoga 2000 0405 ở New Delhi (Ấn Độ).
2000-0408 Bài nói chuyện tại Chương trình Cộng đồng dành cho hiệp hội các phu nhân quan chức IAS, Phần 1, New Delhi, Ấn Độ
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngày nay như người ta nói là thời ghor kaliyuga và đủ loại chuyện khủng khiếp mà chúng ta có thể thấy, nghe, đọc trên báo chí.
Một thực tế là chúng ta đang trải qua những thời kỳ rất tồi tệ,
chúng ta cũng thấy những người phẩm cấp rất thấp, chúng ta có thể gọi họ là những người có hệ giá trị rất thấp
nhưng điều đó cũng đã được tiên đoán từ rất lâu rồi
rằng vào thời điểm này chỉ những người đang tìm kiếm chân lý
ở (những ngày ở đồi núi ), Himalaya đủ loại (cơ sở thần thánh ) sẽ tìm thấy chân lý.
Điều đó đã được mô tả bởi rất nhiều nhà chiêm tinh vĩ đại, cũng như bởi các vị thánh.
Vì vậy vào thời điểm này chúng ta đang ở trong những hoàn cảnh rất may mắn.
Ta phải nói rằng Ta có một tình yêu lớn lao dành cho tất cả những người trong ngành IAS và IPS và tất cả các ngành công chức
bởi vì Ta biết những gì một người phải trải qua, đó là cuộc sống đầy biến động và hy sinh, đối với người vợ cũng vậy,
nhưng Ta luôn cảm thấy rằng điều này giống như người lính chiến đấu trong chiến tranh. Chúng ta ở đây để xây dựng đất nước này.
Chồng của Ta ban đầu làm trong ngành ngoại giao, Ta chưa bao giờ nghe nói về các ngành dịch vụ và tất cả những thứ đó nên Ta đã nói giờ thì ngành ngoại giao là gì
nhưng Ta nói Ta sẽ không đi đến bất kỳ nước ngoài nào, ngay lúc này chúng ta đã có tự do và chúng ta phải làm việc ở đây,
chúng ta phải giải quyết nhiều việc cho đất nước này.
Không chỉ vậy mà Ta còn nhận ra rằng ngành công chức là xương sống của đất nước này.
Nó phải chịu đựng tất cả những vết bỏng, tất cả những rắc rối, tất cả những gánh nặng và đồng thời nó có trách nhiệm to lớn để xây dựng đất nước này
và đó là lý do tại sao Ta đặt, Ta nên nói là tất cả nỗ lực để chồng Ta được chọn vào IAS
và bằng cách này hay cách khác chúng ta đã mất rất nhiều tiền bạc mọi thứ, không sao cả Ta đã nói,
Ta có thể sống với bất cứ điều gì nhưng sống ở nước ngoài và lãng phí... (không rõ vì video bị nhiễu) của mình
bây giờ là lúc, cho chúng ta ở đây, để sống và Ta nghĩ lòng yêu nước này là điều duy nhất mà nhờ đó chúng ta có thể sống
thực hiện công việc công chức của mình, hiểu rõ trách nhiệm của mình và cả việc chúng ta là bộ máy của chính phủ,
của đất nước này mặc dù được điều hành bởi hết đảng này đến đảng khác. Đó là nơi Ta học được rằng phụ nữ phải cực kỳ nhẫn nại, hy sinh
và luôn luôn giữ được sự vui vẻ.
Câu hỏi là tại sao chúng ta lại ở đây trong ngành này, không nghi ngờ gì chúng ta là những người đặc biệt,
chúng ta có những quyền lực đặc biệt không nghi ngờ gì, nhưng nếu không lạm dụng quyền lực thì các con là gì, không là gì cả.
Nếu các con lạm dụng nó thì điều đó không đúng, và nếu các con không sử dụng nó, các con sẽ bất lực.
Đây thực sự là tình huống nhưng sự thưởng thức và niềm hạnh phúc và sự thỏa mãn đến từ thực tế là các con đang làm việc cho đất nước của mình.
Vì vậy, lòng yêu nước này, điều mà Mẹ đã thấm nhuần từ cha mẹ của Mẹ và cả Mahatma Gandhi nữa,
Mẹ cảm thấy rằng chúng ta có bổn phận phải nỗ lực sao cho mỗi người trong chúng ta làm được điều gì đó thật mang tính xây dựng và thật hữu ích,
nhưng đồng thời trong khi thực hiện điều đó, vì những tình huống khó khăn như vậy, chúng ta nảy sinh đủ loại vấn đề
và đó là điều Mẹ sẽ nói với các con.
Điều đầu tiên là, chúng ta thấy một cái gì đó, chúng ta phản ứng.
Phản ứng này có thể tạo ra hai vấn đề bên trong chúng ta:
một là về định kiến hoặc hai là về bản ngã, cả hai đều là những thứ rắc rối
và chúng làm cho chúng ta rất lo lắng và căng thẳng.
Điều chính yếu là năng lượng cần thiết cho việc suy nghĩ, cho việc lập kế hoạch tương lai (video bị gián đoạn).
Sahaja Yoga đến từ trung tâm của mỗi người, nơi tạo ra năng lượng cho các tế bào não được sử dụng mọi lúc,
chúng ta cứ bắt bộ não làm việc quá sức, sử dụng năng lượng của nó mọi lúc nhưng chúng ta không biết làm thế nào nó được tái tạo và bù đắp lại cho trung tâm của chúng ta.
Trung tâm này đang chăm sóc rất nhiều cơ quan đến nỗi sự dồn năng lượng về phía bộ não cho cuộc sống hướng về tương lai này có thể tạo ra rất nhiều vấn đề
không chỉ căng thẳng mà còn rất nhiều vấn đề khác nữa bởi vì năng lượng này bắt đầu bị cạn kiệt
và khi chúng ta đang trong cuộc đấu tranh, năng lượng này bắt đầu, đại loại như, bị hết hoặc có lẽ chúng ta phát triển sự mất cân bằng to lớn bên trong chính mình.
Mẹ không biết liệu họ có treo bức ảnh về Kundalini lên chưa,
các con có thể thấy ở đây rất rõ ràng rằng hệ thần kinh tự giao của chúng ta nằm trong ba kênh
và chúng ta có thể đi sang phải hoặc sang trái
nhưng ở trung tâm chúng ta không thể di chuyển sang phải và trái, nếu các con quá hướng về tương lai,
nếu các con suy nghĩ quá nhiều, nếu các con làm việc quá nhiều thì kênh phải này sẽ phát triển
và đây là một điều rất rất quan trọng cần hiểu rằng chúng ta bắt đầu mất cân bằng.
Điều đầu tiên xảy ra với một người như vậy là người đó bị gan rất xấu,
gan của người đó bị hỏng bởi vì đó là trung tâm chăm sóc cho gan.
Bây giờ sức nóng của gan khi nó... (được tạo ra... không rõ) bắt đầu bốc lên
nên chúng ta có thể bị hen suyễn, loại hen suyễn rất nghiêm trọng,
và bệnh này hiện nay là không thể chữa khỏi, nhưng nó có thể chữa được nếu các con có thể cân bằng người đó, nó có thể được chữa khỏi dễ dàng.
Bệnh hen suyễn này, sau đó nếu nó không xảy ra thì sức nóng này sẽ đi về phía tim.
Thời thơ ấu nếu các con sinh ra với một trái tim yếu hoặc bất cứ điều gì thì người ta có thể hiểu được
nhưng nếu có một chàng trai, giả sử 21 hoặc 22 tuổi, người chơi quần vợt và cũng uống rượu rất nhiều và tất cả những thứ đó,
cậu ấy bị một cơn đau tim chí mạng, rất chí mạng và cậu ấy chết
nhưng nếu nó diễn ra theo cách đó, dần dần nó bắt đầu chuyển sang một cơn đau tim dữ dội,
nó có thể xảy ra với bất kỳ ai ở bất kỳ độ tuổi nào nhưng đặc biệt là khi tuổi già bắt đầu, nó thực sự có thể thể hiện... (mong muốn?... không rõ).
Vì vậy, đây là một căn bệnh phổ biến mà chúng ta mắc phải khi tim chúng ta gặp rắc rối,
sau đó các con sẽ thử dùng máy trợ tim, thứ này, thứ kia, thay vào đó nếu các con đến với Sahaja Yoga
các con không phải lo lắng về tim của mình, nó sẽ rất tuyệt vời.
Sau đó, một điều khác có thể xảy ra với các con, về phía não bộ,
rằng nếu phía phải hoạt động quá mức thì não trái của chúng ta sẽ bị ảnh hưởng và chúng ta bị liệt nửa người
do đó tay của chúng ta có thể trở nên hoàn toàn bất động, chân cũng có thể trở nên bất động
nhưng đó có thể là chứng tê liệt nghiêm trọng có thể ảnh hưởng đến toàn bộ phía bên phải ngay từ miệng đến đầu,
toàn bộ khu vực này cũng như tay, chân, mọi thứ đều bị tê liệt,
vì vậy đây là một điều khác đang chờ đợi những người không quan tâm đến việc cân bằng bản thân,
vì vậy có những căn bệnh nghiêm trọng, Ta nên nói là ở phần trên của cơ thể.
Ở phần dưới của cơ thể, sức nóng này truyền tới tuyến tụy,
vì vậy ở tuyến tụy các con bị tiểu đường, sau đó nó đi xuống thấp hơn một chút
và ở lá lách, các con thậm chí có thể bị ung thư máu.
Sahaja Yoga chắc chắn đã chữa khỏi ung thư máu, có thể chữa khỏi được,
sau đó nó thậm chí có thể ảnh hưởng đến thận, thận có thể bị ảnh hưởng rất nặng nề
và các con có thể gặp các vấn đề về thận, các con có thể thử ghép thận nhưng không giúp ích được nhiều
sau đó nó đi đến dạ dày của các con, nơi các con bị táo bón và luôn tức giận, nóng nảy.
Tất cả những điều này xảy ra với người thiên về kênh phải mà người đó không thể làm gì được
bởi vì người đó quá bận rộn với việc lập kế hoạch và với mọi thứ đến nỗi não bộ không được nghỉ ngơi
và vì vậy người đó trở nên cáu kỉnh khi... (có gì đó? không rõ) không theo mong muốn hoặc kế hoạch của riêng mình.
Với tất cả những điều này xảy ra, vấn đề kênh phải này,
Ta nghĩ, là một vấn đề rất nghiêm trọng mà tất cả chúng ta đang phải đối mặt.
Bây giờ nó đến, như Ta đã nói với các con, đến từ những phản ứng của chúng ta,
vì vậy phản ứng của chúng ta là do tâm trí, bây giờ nếu các con có một tâm trí hay phản ứng
thì làm thế nào để ngăn tâm trí các con phản ứng.
Einstein đã nói rằng khi ông ấy đang tìm kiếm thuyết
tương đối mà ông ấy muốn đưa ra, ông ấy đã quá mệt mỏi khi làm việc đó khi... (làm vườn? không rõ)
bắt đầu chơi với bong bóng xà phòng và đột nhiên ông ấy nói từ một nơi nào đó không xác định, toàn bộ sự việc,
toàn bộ lời giải thích khoa học đã đến trong tâm trí ông ấy mà ông ấy gọi là vùng xoắn.
Tất cả chúng ta đều có vùng xoắn đó, năng lượng vi tế bao quanh chúng ta, thứ chăm sóc chúng ta
và Ta gọi đó là Tình yêu Thiêng liêng giúp chúng ta về mọi mặt để cân bằng bản thân,
để làm phong phú bản thân và mang lại kiến thức tuyệt đối,
không phải kiến thức tương đối mà là kiến thức tuyệt đối.
Vì vậy, đây là gyaan marga mà chúng ta đang nói đến về kiến thức tuyệt đối.
Bây giờ vùng xoắn này là một điều tuyệt vời
bởi vì Kundalini này khi đi lên, Bà không chỉ nuôi dưỡng tất cả 6 trung tâm, khai sáng chúng và chỉ ra chúng
mà còn kết nối các con với vùng xoắn này của Einstein,
đột nhiên các con ngạc nhiên về chính mình, làm thế nào mà chuyện đó lại xảy ra khi các con có được
rất nhiều giải pháp cho những vấn đề không thể giải quyết được,
tính khí của các con thay đổi, các con rất thư thái,
điều đó có nghĩa là các con phát triển trạng thái nhân chứng đó bởi vì bây giờ các con vượt lên trên tâm trí của mình,
các con không phản ứng, các con thấy, các con chỉ nhìn và quan sát và chủ yếu là sự chú tâm của các con trở nên cực kỳ mạnh mẽ,
các con có tất cả những điều này bên trong mình, hãy nghĩ xem chúng ta cần phải có, chẳng hạn như, chút ánh sáng, nó cần phải được kết nối.
Ta đang nói ở đây, thiết bị này phải được kết nối với nguồn điện chính,
nếu không thì nó vô dụng, cũng giống như vậy, chúng ta cần phải được kết nối
chúng ta phải quyết định rằng chúng ta nên được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng đó.
Một khi các con được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng đó, một sự thay đổi lớn diễn ra bên trong.
Trước hết, đôi tay các con bắt đầu biết nói, được viết trong kinh Quran rằng vào thời điểm phục sinh, kiyama, đôi tay các con sẽ lên tiếng,
vậy nên Ta nói chúng ta chấp nhận người Hồi giáo... (tay nên nói? không rõ)
nghĩa là trên tay các con, trên năm ngón tay này, ở đây và ở đây, bảy vị trí
các con có thể cảm nhận các trung tâm của mình, sau đó các con có thể cảm nhận các trung tâm của người khác
bởi vì các con trở thành một thực thể tập thể, người mà là... (người khác? không rõ)
các con có thể cảm nhận mọi người trên đầu ngón tay của mình.
Một người có thể trông ổn thỏa với các con, bình thường với các con nhưng các con nhận ra không, không, người đó không ổn
có điều gì đó rất nghiêm trọng về người đó. Trên các đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được điều gì không ổn với người đó
Bây giờ nếu các con bằng cách này hay cách khác làm chủ được khía cạnh này, tối đa các con mất một tháng,
nếu các con làm được điều đó, các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên, đó là cách họ nói Sahaja Yoga đã lan rộng ra 86 quốc gia.
Nó đã lan rộng, không nghi ngờ gì nữa, nó đã lan rộng ra 86 quốc gia
nhưng Ta chưa từng đến tất cả các quốc gia này, Ta chưa từng ghé thăm tất cả các quốc gia này,
Ta có lẽ đã đi đến khoảng, nói là khoảng 20 quốc gia là nhiều nhất
nhưng những người đã nhận được sự khai ngộ, họ... (không rõ) ở những quốc gia này,
họ đã đi đến những nơi này và trao sự khai ngộ cho người khác.
Bây giờ hãy tưởng tượng một đất nước tên là Benin ở Châu Phi có 7000 hành giả Sahaja,
họ đều là người Hồi giáo và họ đều đã nhận được sự khai ngộ, điều đó không có nghĩa là các con không còn là người Hồi giáo nữa,
các con vẫn là vậy nhưng các con biết cốt lõi của nó nên các con tôn trọng mọi tôn giáo,
các con tôn trọng tất cả các hiện thân bởi vì bây giờ các con có kiến thức chân thực
về tôn giáo, về bản thân mình và về toàn bộ vũ trụ
chẳng hạn như các con có thể cảm nhận điều đó trên đầu ngón tay của mình.
Giả sử một người đàn ông đến, Ta muốn kể là có một lần khi chồng Ta làm thẩm phán thành phố,
hai người phụ nữ đến gặp Ta từ cửa sau và họ nói xem này, bây giờ những người cảnh sát này đang gây rắc rối cho chúng con,
chúng con là những phụ nữ tốt, chúng con không làm gì cả, Ta chỉ cảm nhận rung động năng lượng của họ,
Ta bảo với chồng Ta rằng Ta nghĩ các ông đang đối xử bất công với họ, họ hoàn toàn ổn.
Thế là ông ấy nói đừng can thiệp, Ta nói Ta không can thiệp
nhưng Ta sẽ chứng minh cho ông thấy rằng những cô gái này là những cô gái ngây thơ và đơn giản
và mọi người đang nghĩ sai rằng họ là những người phụ nữ xấu.
Vì vậy Ta đã đi cùng họ, lúc đó tất nhiên chúng Ta chỉ có một chiếc xe hơi, nên Ta đã đi xe kéo cùng họ
đến nơi mà người đàn ông kia đã viết rằng họ là những cô gái xấu,
vì vậy Ta đã đi và hỏi ông ấy, có phải đây là hai cô gái sống ở tầng trên cao hơn của ông không,
có phải đây là những cô gái đã làm như thế này không, ông ấy nói hoàn toàn không, họ rất khác, không phải những người này,
sau đó Ta về và nói với ông ấy, thấy chưa Ta đã đánh giá họ qua những rung động năng lượng
và họ không thể là những cô gái xấu, vì vậy đôi khi chúng ta cũng trừng phạt mọi người,
chúng ta tức giận với những người không đáng bị đối xử như vậy
bởi vì chúng ta không biết họ là ai. Chúng ta cũng đi theo những con đường sai lầm, chúng ta đi,
chúng ta bị lạc vào quá nhiều thứ bởi vì chúng ta không biết đâu là con đường đúng đắn.
Giờ đây với việc xảy ra với Kundalini này, tất nhiên về mặt thể chất các con đều ổn,
về mặt thể chất các vấn đề của các con được giải quyết, về mặt thể chất các con không phải bận tâm,
thực ra hầu như không có khó khăn gì để chữa trị cho mọi người về mặt thể chất, chúng ta cũng có một bệnh viện
nơi họ không thu phí bất cứ thứ gì ngoại trừ tiền phòng nơi bệnh nhân phải ở
và đôi khi là những phòng rất tốt, các bác sĩ cũng làm việc miễn phí
và giải quyết vấn đề tốt đến mức rất nhiều người đã được chữa khỏi.
Chúng ta đang tiếp nhận mọi người từ khắp nơi trên thế giới, những người có địa vị rất cao đến đó
và họ đang được chữa khỏi và để làm được điều đó, các con không phải trải qua toàn bộ... (không rõ) cảm giác
"có chuyện gì với họ vậy, đưa họ đi chẩn đoán và trong quá trình chẩn đoán đó bệnh nhân chết giữa chừng
nhưng ở đây chỉ cần trên các đầu ngón tay các con biết điều gì không ổn với người đó,
các con không cần nói cho người đó biết điều gì không ổn, các con sẽ biết cách chữa trị và cách giải quyết nó.
Mới hôm nay thôi, một người bạn của chúng Ta đã đến gặp Ta, trẻ hơn Ta nhiều nhưng trông rất già và hốc hác
và ông ấy nói tôi bị tê liệt, ông ấy là một người khác cùng kiểu làm việc quá sức,
quá sức và trong vòng khoảng 20 phút sau khi đưa Kundalini của ông ấy đi lên,
khuôn mặt ông ấy trở nên bình thường, tay ông ấy trở nên bình thường và ông ấy nói tôi không thể đi lại mà không có gậy,
Ta nói được rồi bây giờ ông hãy đi đi, ông ấy bắt đầu đi. Ta đã thấy những người đang chạy
những người đến trên xe lăn, điều đó thật đáng ngạc nhiên (video bị gián đoạn)
nhưng để làm được điều này chúng ta phải biết đây là kiến thức của đất nước chúng ta, không phải là người khác không biết, họ đã biết,
nhưng ở Bolivia, thật ngạc nhiên, Bolivia ở rất xa, mọi người nói với Ta rằng chúng tôi biết về các luân xa,
chúng tôi biết mọi thứ nhưng chúng tôi không biết cách đưa Kundalini đi lên,
họ cũng biết từ Kundalini, vì vậy Ta nghĩ Ta phải tìm ra ai đã nói cho các bạn tất cả những điều này,
hai vị thánh đã đến từ Ấn Độ, từ rất lâu rồi có lẽ Ta nghĩ Machindranath và Gorakhnath đã đi khắp nơi,
họ cũng đã đến Ukraine nên có thể họ đã nói với những người ở đó về Kundalini này và sự thức tỉnh của Kundalini này,
nhưng họ nói chúng tôi không biết cách đưa Kundalini đi lên,
một khi các con có tư cách là một Hành giả Sahaja, các con có thể đưa Kundalini của bất kỳ ai đi lên,
các con có thể chữa trị cho bất kỳ ai, các con có thể làm bất cứ điều gì các con muốn làm liên quan đến khía cạnh thể chất, thậm chí cả khía cạnh tâm trí.
Ta thấy sự căng thẳng thuộc về khía cạnh tâm trí của con người nhiều hơn, nơi các con trở nên rất căng thẳng, tức giận và khó chịu
hoặc các con trở nên cực kỳ im lặng và các con không biết cách xử lý tình huống đó,
đây cũng là phản ứng tương tự của tâm trí các con đang cố giải quyết nó
nhưng nếu các con vượt lên trên tâm trí thì các con sẽ kinh ngạc,
những ý tưởng đến với các con là sự thật tuyệt đối,
những giải pháp đến với các con là hoàn toàn hoàn hảo
và những người chống lại các con sẽ trở thành bạn của các con,
những người đang gây rắc rối cho các con rất nhiều cũng trở nên rất rất dễ thương,
đó là sự thay đổi và chuyển hóa của con người.
Hôm nọ có một nhà báo đến gặp Ta và tên ông ấy là ông Abbas, được rồi
ông ấy cực kỳ hung hăng, ông ấy hỏi Ta một câu hỏi buồn cười,
ông ấy nói làm sao Bà biết rằng Bà là đấng thiêng liêng,
Ta nói làm sao ông biết ông là một con người, ông ấy nhìn Ta, Ta nói,
hãy xem, bởi vì Ta sẽ không phản ứng, Ta thường quan sát, Ta thường nhìn, sau đó ông ấy nhận thấy Ta khác biệt với những người khác,
vì vậy Ta đã không cố gắng phô trương điều này, không ai muốn hiểu nó theo cách đó cả,
các con phải chứng minh điều đó, đó là cách tốt nhất để nói về Sahaja Yoga,
thế là ông ấy nói làm sao tôi có thể có được bằng chứng, ông ấy nói tôi không tin vào bất kỳ chủ nghĩa cực đoan nào, được thôi,
đừng tin vào bất kỳ chủ nghĩa cực đoan nào nhưng ông có tin vào chính mình không,
có, có tất nhiên rồi và ngay lúc đó Kundalini của ông ấy đi lên
thế là ông ấy nói, "ye kya ho raha hai? (chuyện gì đang xảy ra thế này - dịch tiếng Hindi), Chuyện gì đang xảy ra,
cái gì thế này, làm sao làn gió mát này lại thổi vào các đầu ngón tay tôi, thế nào vậy, Ta nói nó cũng đang tuôn chảy ra khỏi vùng xương thóp của ông
và ông ấy đã hoàn toàn thay đổi, ông ấy nói bất cứ câu hỏi nào tôi đã hỏi Bà
tôi sẽ không đăng nó lên đâu, tất cả đều là vô nghĩa, "hum bewakoof the" (tôi thật ngu ngốc - dịch tiếng Hindi) bây giờ tôi đã trở thành một người hiểu biết,
các con thấy đấy thực ra Kundalini này định hình các con, thực sự chuyển hóa các con.
Bây giờ người ta nói chúng ta có sáu kẻ thù, kaam, krodh, mad matsar, lobh, moh,
họ nói chỉ có sáu thôi nhưng ngày nay còn nhiều hơn thế
nhưng như đã được chấp nhận thì có sáu kẻ thù.
Vì vậy, một khi các con được kết nối với sức mạnh tình yêu thiêng liêng này, tất cả những thứ này sẽ rơi rụng,
chúng trở nên vô dụng, không còn ghen tuông, không còn cạnh tranh, không còn gì cả.
Chúng ta cũng có nhiều người trong ngành ngoại giao và họ nói với chúng ta rằng mọi người rất hài lòng với chúng ta, Ta hỏi tại sao?
bởi vì chúng ta không cạnh tranh, họ đều đang trở thành đại sứ, việc này và việc kia
nhưng không ai giận chúng ta vì chúng ta không cạnh tranh.
Khi tâm trí bắt đầu nghĩ đến sự cạnh tranh,
nó có thể đi vào bất kỳ con hẻm sai trái nào, vào bất kỳ con hẻm tối tăm nào hoặc thực sự nó có thể trở thành một con người rất khác,
nhưng với điều này các con ở trung tâm, các con hoàn toàn cân bằng bên trong chính mình
và tất cả sự khao khát mọi thứ đều rơi rụng, các con không khao khát, các con không khao khát chạy theo mọi người,
các con không khao khát sự nổi tiếng hay bất cứ điều gì, các con chỉ tự động trở nên rất cân bằng
và các con không bận tâm đến những gì đang xảy ra và các con không sợ hãi,
ví dụ như nếu Ta đứng trong nước, các con sợ những con sóng, được rồi,
nhưng giả sử các con bước lên thuyền thì các con thậm chí có thể thưởng thức những con sóng,
nhưng giả sử các con học cách bơi, các con có thể nhảy xuống và các con có thể cứu mọi người.
Đây là cách Sahaja Yoga hoạt động, theo một cách đơn giản,
như Ta đã nói rằng Ta có sự quan tâm to lớn dành cho các con, luôn luôn là như vậy
nhưng vì những quy định nghiêm ngặt của chồng Ta, Ta không thể tiếp xúc với nhân viên văn phòng của ông ấy,
Ta không thể nói chuyện với họ, Ta không thể gặp bất cứ ai, dù là một nhân viên tạp vụ làm việc trong văn phòng IAS,
ông ấy rất nghiêm khắc về chuyện đó, Ta nói được thôi,
Ta sẽ thử một lĩnh vực khác nhưng may mắn thay bây giờ ông ấy đã nghỉ hưu, giờ đây Ta được tự do thậm chí để nói chuyện với các con,
thật đáng ngạc nhiên, nếu không thì ông ấy sẽ không bao giờ cho phép Ta nói chuyện với các con
bởi vì ông ấy nghĩ điều đó không phù hợp, các con phải giữ gìn, chúng ta phải giữ một khoảng cách nhất định.
Vì vậy, ngay cả trong các bữa tiệc và tất cả, và tất cả những nơi này,
Ta khá buồn cười về cách mọi người thường thảo luận và nói về những điều các con biết đấy
và Ta thường giữ im lặng nên họ nghĩ Ta thậm chí không biết tiếng Anh,
và có lẽ Ta quá im lặng bởi vì có lẽ Ta là kẻ vô dụng chăng
nhưng bây giờ tất cả những người đó, những quý bà và quý ông đó hiện đang thiền định,
bây giờ để thiền định, các con không cần phải ràng buộc mình với bất cứ điều gì, các con không cần phải có quá nhiều thời gian,
thậm chí mười phút trước khi ngủ, các con thiền định, các con sẽ cảm thấy rất thư giãn
và hoàn toàn, tuyệt đối, rũ bỏ được các vấn đề của mình, rũ bỏ được suy nghĩ của mình,
chỉ thư giãn, không có suy nghĩ, đó là nhận thức không suy nghĩ như đã được nói với chúng ta
bởi… (tên không rõ) các con biết đấy (tên không rõ) là một đệ tử của Freud, người mà ông ấy đã phản đối lại
và ông ấy đã nói về năng lượng Mẹ. Các con thấy đấy, người Ấn Độ chúng ta là những người thờ phụng Shakti,
bây giờ đang diễn ra lễ Navaratri nhưng chúng ta chưa bao giờ hiểu được thông điệp về tình yêu của người mẹ,
Ta nghĩ chính tình yêu của người mẹ mới có tác dụng, và các con cũng trở nên rất giống người mẹ, rất tốt bụng, rất giàu lòng trắc ẩn,
làm sao một con người, Ta không biết, làm sao một con người có thể tàn nhẫn với bất kỳ ai đang đau khổ,
người đang gặp rắc rối, người đang nghèo khó, tình yêu mà các con có bên trong mình bắt đầu tuôn chảy giống như một đại dương
và các con trở nên cực kỳ hào phóng và tất cả những người hào phóng mà Ta từng thấy luôn được chăm sóc rất chu đáo.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về cha của Ta, ông là một người rất hào phóng, một người rất rất hào phóng
và có lần chuyện xảy ra là, ông luôn nói đừng bao giờ đóng cửa nhà, chúng ta không nên đóng cửa nhà mình,
hãy luôn mở cửa sổ, mở cửa chính, ông nói, tên trộm nào đó, nếu các con nói với ông rằng tên trộm nào đó có thể đến,
ông nói hãy để họ đến, rốt cuộc thì họ cần thứ gì đó, đó là lý do tại sao họ đến,
vì vậy ông thường mở tất cả các cửa, ông có một cái lớn, ông rất thích âm nhạc
nên ông có một chiếc máy hát lớn với một cái loa kèn lớn và một ngày nọ, một tên trộm đến và mở cửa,
cửa đã mở, cửa vốn dĩ đã mở rồi, hắn đã lấy đi chiếc máy hát đó,
vậy là ngày hôm sau ông ngồi rất nghiêm nghị nên mẹ Ta nói giờ ông có thấy tiếc vì chuyện đó không,
không không không cái đó tôi có thể mua được nhưng tôi chỉ tiếc là, người đàn ông này dường như là. . (không rõ) âm nhạc
hắn đã lấy mất cái máy hát rồi, giờ hắn sẽ chơi cái gì đây,
hắn không lấy cái đĩa nhạc nào cả. Thế là mẹ Ta bảo được rồi, ông hãy đăng quảng cáo trên báo đi,
người đã lấy cái máy hát làm ơn hãy đến và lấy luôn mấy cái đĩa nhạc
để anh ta có thể thưởng thức cái máy hát. Ý Ta là Ta đã từng thấy những người như vậy,
Ta đã thấy những người thực sự rất hào phóng và vào thời điểm khi Gandhiji tuyên bố cuộc chiến giành Độc lập,
họ không chỉ vào tù mà họ còn cho đi tất cả mọi thứ.
Gia đình Ta từng sống trong những ngôi nhà to lớn rồi sau đó chuyển đến những túp lều,
chúng Ta vẫn thấy vui vì các con thấy đấy niềm vui đó là từ lòng yêu nước của chúng Ta
và điều này đã giúp ích vào thời điểm đó, Mahatma Gandhi đã được giúp đỡ
bởi vì vào thời điểm đó mọi người rất . . (không rõ).
Còn ngày nay, vấn đề là, nó đang du nhập từ phương Tây, quá nhiều thứ này,
quá nhiều thứ kia, cũng được thôi, không có gì sai cả, không có gì sai,
chúng ta nên tiến tới, chúng ta nên thịnh vượng, đất nước của chúng ta nên thịnh vượng,
chúng ta nên tạo ra nhiều thứ hơn tại. . (không rõ) nhưng sự khao khát này sẽ biến mất.
Giờ đây sự khao khát lại trở thành điều ngược lại, giống như Ta nên cho người phụ nữ này cái gì,
giờ Ta nên làm gì cho quý ông này, ý Ta là nỗi lo lắng chuyển sang khía cạnh khác,
phải làm gì, Ta nên cho cái gì để họ không cảm thấy sai trái
bởi vì đôi khi các con biết đấy các công chức nhà nước họ rất nghiêm khắc,
nên nếu các con đưa cho họ thì họ nghĩ, Ta đang đưa hối lộ cho họ, Ta nói đây không phải là hối lộ,
Ta chỉ đang cho vì Ta muốn cho con, con sẽ nhận chứ, họ nhận một cách rất khó khăn,
nhưng các con thấy đấy đó là một cách thể hiện tình yêu của các con và với tình yêu này Ta nói với các con,
các con sẽ rất được yêu mến, rất được yêu mến trong văn phòng, trong công việc của mình,
trên khắp cả nước mọi người sẽ nhớ rằng đây là người đã thực sự chăm sóc chúng tôi,
người đã làm rất nhiều cho các con, nếu các con không có sự quan tâm,
các con sẽ chỉ lo lắng cho bản thân mình và điều này.
Tất cả các quý bà của IAS nữa, cảm ơn rất nhiều vì đã mời Ta,
nhưng Ta muốn nói với các con rằng phụ nữ phải giúp đỡ các ông chồng,
họ nên cố gắng hiểu rằng năng lượng của họ là Shakti của năng lượng
và họ nên trao cho đàn ông năng lượng này để họ có thể làm việc tốt hơn
nhưng đôi khi Ta có những trải nghiệm buồn cười mà Ta sẽ kể cho các con nghe,
điều rất thú vị là lần đầu tiên, lần đầu tiên, Ta không bao giờ biết về thâm niên,
cấp bậc thấp hơn, hay bất cứ điều gì Ta không biết nhiều, Ta không hiểu,
Ta đến Delhi và khi chồng Ta đến đây để làm việc cho Shastriji,
vậy là chúng Ta đã gặp một người bạn của Ta từ thời đại học trong một bữa tiệc,
cô ấy hỏi Ta, ”Ơ kìa, sao cậu lại ở đây Nirmal”?
Ta nói chồng tớ đã đến đây, cô ấy nói ông ấy đang làm gì?
Mẹ nói ông ấy là một công chức chính phủ. Ở đây ai cũng là công chức chính phủ cả
nhưng ông ấy đang làm gì? Mẹ nói Mẹ không biết điều đó nhưng ông ấy giữ chức vụ gì đó ở đây. Bạn sống ở đâu? Điều đầu tiên cô ấy hỏi, Mẹ nói Mẹ sống ở Meena Bagh, à, Meena Bagh!!!
Chồng bạn đang làm gì vậy? Bạn lẽ ra có thể lấy được một người chồng tốt hơn nhiều,
tại sao bạn lại cưới một người đàn ông đưa bạn đến sống ở Meena Bagh,
trời ơi Mẹ không biết Meena Bagh lại tệ đến thế, các con thấy đấy bởi vì ông Shastriji,
các con thấy đấy đã yêu cầu vợ chồng Mẹ đến đây và không có nhà nên họ đã cấp cho vợ chồng Mẹ khu Meena Bagh.
Mẹ đã nghĩ sống ở Meena Bagh là điều rất tệ, theo cái cách cô ấy nói,
sau đó cô ấy nói, được rồi, quý ông đang đi tới này, quý ông cao lớn này,
bạn biết không ông ấy rất rất quan trọng, bằng cách nào đó bạn hãy tìm cách nói chuyện với ông ấy,
ông ấy sẽ kiếm cho chồng bạn một công việc rất tốt và bạn sẽ có một ngôi nhà rất đẹp
và người đi tới đó chính là chồng của Mẹ. ÔI CHÚA ƠI !!! Cô ấy nói, ” bạn biết ông ấy sao”?
Mẹ nói có. Làm sao biết? Ông ấy là chồng Mẹ. Sau đó cô ấy không nói chuyện với Mẹ nữa, cô ấy không bao giờ nhắc lại chuyện đó với Mẹ.
Việc biết rằng vợ chồng Mẹ sống ở Meena Bagh tự nó đã là một điều tồi tệ,
đó là một sự hiểu biết khá lớn về mọi việc, phải không nào,
rằng chỉ những người có mức lương thế này mới sống ở Meena Bagh, thật là không thể tin nổi.
Thậm chí ý Mẹ là Mẹ không biết một cán bộ nhà nước lại biết nhiều đến thế nhưng người phụ nữ đó lại biết
rằng Meena Bagh không dành cho một quan chức IAS.
Các con có tưởng tượng được không? Vậy nên những sự phù phiếm này của phụ nữ thật vô ích.
Mẹ rất vui khi nghe về tổ chức này rằng tổ chức đang thực hiện những công việc mang tính xây dựng tốt đẹp như vậy.
Mẹ thực sự rất vui và bản thân Mẹ, ông ấy nói Mẹ là một người theo chủ nghĩa xã hội
bởi vì Mẹ luôn nghĩ về các vấn đề xã hội và bằng cách này hay cách khác Mẹ đúng là một người theo chủ nghĩa xã hội,
bởi vì đó là ý thức tập thể và khi Mẹ nghe nói rằng những người này đang làm loại công việc này,
Mẹ đã nói thật tuyệt vời. Mẹ không thể tưởng tượng được những ngày đó phụ nữ thường nói về những chuyện khác
họ không bao giờ nói về bất cứ điều gì thuộc về xã hội, thật khó để làm cho họ hiểu về công tác xã hội.
Một bầu không khí buồn cười đã ở đó, người Anh đã để lại di sản của họ trên đầu chúng ta
và chúng ta đã khá say mê điều đó.
Ví dụ Mẹ muốn nói rằng họ không thể nhận thức được điều gì cao hơn hay tốt hơn,
vì vậy Mẹ từng là chủ tịch hội người khiếm thị, hội những người bạn của người khiếm thị
và vì thế họ sắp tổ chức một chương trình
và những người khiếm thị này sẽ biểu diễn và thống đốc, ông Cheriyat sẽ đến,
khi ông ấy đến, họ muốn biết ai sẽ ngồi cạnh ông ấy,
là chủ tịch tất nhiên những người khác sẽ mời Mẹ ngồi xuống
những người còn lại bắt đầu cãi vã, tranh giành và bàn tán quá nhiều khiến Mẹ phát hoảng,
Mẹ nghĩ bây giờ hãy dùng đến sự hài hước, đó là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề
vì vậy Mẹ nói được rồi chúng ta sẽ đặt một tấm ván lớn trên đầu thống đốc
và tất cả các bạn ngồi như những con chim sẻ trên đó, thế là cơn giận của họ tan biến hết
và họ trở nên bình thường.
Vậy điều Ta đang nói là giờ đây phẩm chất của phụ nữ đã thay đổi,
các con có thể thấy rất rõ ràng rằng phẩm chất đó đã thay đổi
và mặc dù các con có thể nghĩ rằng họ chỉ biết đến bản thân hoặc bất cứ điều gì các con nghĩ
nhưng có một điều Ta nhận thấy là họ có tư duy xã hội,
họ đọc, họ hiểu những gì đang diễn ra ở đất nước này.
Ta muốn nói rằng những ngày này đất nước chúng ta đang trong tình trạng hỗn loạn rất lớn,
hỗn loạn rất lớn và tất cả những điều này sẽ giúp giải quyết vấn đề này
chúng ta có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.
Một khi một số vấn đề này được giải quyết, Ta chắc chắn rằng chúng ta sẽ là một trong những quốc gia vĩ đại nhất,
chúng ta không thiếu tài năng, không hề thiếu tài năng,
chúng ta không thiếu sự chăm chỉ, chỉ là, ”ujaskat tatra durlabhami” có nghĩa là
rằng không khó để tìm được một người có thể đưa họ vào kế hoạch (yojana)
và nếu một người như vậy đạt được Sự Khai ngộ, người đó sẽ rất tự tin,
rất bình an nội tại, người đó không bận tâm đến những gì người khác đang làm
và tất cả những điều này có thể thay đổi và chuyển hóa các con thành một nhân cách đẹp đẽ.
Các con từ bỏ tất cả những thói quen phá hủy của mình, hoàn toàn,
các con chỉ cần từ bỏ những thói quen phá hủy của mình, Ta không cần phải nói hãy từ bỏ,
Ta không bao giờ nói thế, nếu Ta nói vậy thì một nửa số người có thể sẽ rời bỏ Ta
nhưng Ta đã thấy những người ở London chỉ sau một đêm,
có 12 người đã đến, họ đang sử dụng ma túy,
họ là những người nghiện ma túy, họ đã bỏ ma túy chỉ sau một đêm, chỉ sau một đêm!!!
các con có tưởng tượng được không. Ta đã rất ngạc nhiên làm sao họ có thể bỏ nó chỉ sau một đêm,
những vấn đề về ma túy và tất cả những thứ khác của chúng ta, chúng ta có thể giải quyết chúng mà không gặp khó khăn gì
và các con được đặt vào vị trí, các con được đặt vào vị trí đó, cho loại công việc đó.
Hoàn cảnh của các con rất tốt vì các con có một trách nhiệm,
trách nhiệm rất lớn lao và trách nhiệm đó cần phải được thấu hiểu,
nếu chúng ta không hiểu trách nhiệm của mình thì sẽ không (âm thanh bị gián đoạn),
nhưng một khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con sẽ, các con sẽ trở nên cực kỳ có trách nhiệm
và các con cũng sẽ không cảm thấy trách nhiệm đó đè nặng lên đầu mình,
các con sẽ cực kỳ, hoàn toàn thư giãn và gặp một người như vậy,
đôi khi các con ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt thay đổi, cơ thể thay đổi,
mọi thứ, sự chuyển hóa diễn ra và các con thấy ngạc nhiên,
tất cả điều này, tất cả điều này đều ở bên trong các con, tất cả điều này các con đã có, tất cả điều này đang diễn ra,
điều duy nhất là, chúng ta phải đạt được Sự Khai ngộ,
đây là kiến thức về bản thể bên trong của chúng ta, một kiến thức rất vi tế.
Ta cầu nguyện và cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn tất cả các quý bà đã mời Ta đến đây,
đây là một trải nghiệm rất độc đáo mà Ta có, bởi vì Ta sẽ không bao giờ biết rằng những người làm trong IAS
lại có thể dễ dàng đón nhận điều vi tế như thế này,
nhưng họ là như vậy. Ở Bombay, Ta đã rất ngạc nhiên, khi Ta có chương trình này ở Bombay,
bây giờ họ thường xuyên đi thiền tại một hội trường mà họ có,
thật ngạc nhiên, làm sao họ có thể làm được điều đó Ta không biết nhưng họ đang làm điều đó,
cách mà họ đón tiếp Ta. Thực ra Ta đã từng luôn nói rằng Bombay
những người thuộc IAS rất, rất kiêu ngạo, Ta phải nói là, rất kiêu ngạo,
họ sẽ không nhìn các con, họ sẽ không thấy các con nhưng Ta có một bất ngờ,
họ đã trở nên thật khiêm tốn, thật tốt bụng,
Ta không biết tại sao ở Bombay họ lại phát triển kiểu phức cảm thượng đẳng này hay đại loại thế,
chúng ta đã có những báo cáo rất tệ về họ nhưng đột nhiên họ đã thay đổi quá nhiều
và theo cùng một cách đó tất cả các con nên thay đổi và các con trở nên thật tập thể,
nó không phải là sự liên kết, nó là tính tập thể và các con chỉ nghĩ đến việc giúp đỡ lẫn nhau
và sống một cuộc sống như thế và trên khắp thế giới chúng ta có những người anh em
và chị em, bất cứ nơi nào các con đến, các con có thể đi bất cứ đâu các con sẽ thấy họ đang chờ đợi các con,
họ cũng đến đây và khi họ đến đây họ chạm vào quê hương này của chúng ta,
họ chạm vào Bharat Bhumi này bằng đôi môi của mình và hôn lên nó.
Ta hỏi họ tại sao các con làm vậy, bởi vì đó là một yog bhumi,
đó là một đất nước đặc biệt, đó là một yog bhumi, ở đây chúng con đã có được sự khai ngộ của mình
và các con sẽ ngạc nhiên rằng đất nước này là một yog bhumi
Có lần Ta đang đi cùng chồng Ta trên máy bay
và Ta nói với ông ấy rằng chúng ta đã đến Ấn Độ, ông ấy nói làm sao mình biết?
Ta thấy những rung động năng lượng ở khắp nơi, mình có thể thấy, ông ấy đã đi đến phi công để xác minh,
để xác minh xem những gì Ta nói có đúng hay không.
Phi công nói thưa ngài chúng ta đã đến, chúng ta đã đến, Ta nói thấy chưa, đây là môi trường xung quanh của chúng ta
nơi có tâm linh trong đó, mọi thứ được viết ra chúng ta phải xác minh
tại sao một số nơi là Swayambhu, làm sao các con có thể nhận ra,
bất cứ nơi nào các con đi đều có một ngôi đền, có một ngôi đền, làm sao các con biết?
Các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay của mình.
Giờ các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng Mecca có một tảng đá lớn, một tảng đá đen.
Mohammad Sahab đã nói đừng thờ phụng bất kỳ hòn đá nào
bởi vì mọi người thường kiếm tiền từ việc làm ra các bức tượng và tất cả những thứ đó
nhưng tảng đá này Ngài nói các con nên đi vòng quanh,
đó là điều lớn nhất và quan trọng nhất là đi vòng quanh tảng đá.
Giờ hãy hỏi họ tại sao các bạn lại đi và thờ phụng tảng đá, họ không biết,
nhưng Ta biết bởi vì trong các kinh sách của chúng ta có viết rằng đó là Macceshwar Shiva.
Đó là một Shiva được gọi tên, ngay cả những rung động năng lượng, các con thấy những rung động năng lượng bắt đầu tuôn chảy.
Đó là Mecceshwar Shiva. Đó là một Shiva trong tảng đá,
đó là những rung động năng lượng của Shiva và đó là một sự thật.
Hôm nọ Ta đã đọc trong một bài báo rất hay bằng tiếng Marathi rằng
Shiva đã được thờ phụng trước khi đạo Hồi xuất hiện
nhưng cách họ làm điều đó bởi vì họ đã đi đến tất cả các loại đền thờ và nghi lễ,
quá nhiều nghi lễ và vì chủ nghĩa nghi lễ đó,
Mohammad Sahab đã nói đừng thờ phụng tảng đá,
nhưng chúng ta có các Swayambhu, chúng ta thực sự có các Swayambhu
nhưng khi các con đi và xác minh bằng những rung động năng lượng của mình các con sẽ biết chúng là các swayambhu.
Tất cả các con đều có khả năng đạt được Sự Khai ngộ, tất cả các con,
dù quá khứ của các con có là gì đi nữa, điều đó không quan trọng, chúng ta phải ở trong hiện tại,
quá khứ đã qua rồi, tương lai thì không tồn tại, các con sẽ ở trong hiện tại
và đó là thực tại mà tất cả các con có thể cảm nhận được những rung động năng lượng…(video bị gián đoạn)
để làm phiền người đó cả đời, vì vậy không ai nên có những ý nghĩ như vậy
rằng mình đã làm điều này sai trái, làm sao mình có thể đạt được sự khai ngộ, điều này là không cần thiết,
các con không nên, các con không bao giờ, không bao giờ được nghĩ rằng mình có tội,
nếu các con có tội thì các con đã ở trong tù rồi, nhưng các con lại đang ở đây
vì vậy đừng nghĩ rằng mình có tội, đừng phán xét chính mình, các con không biết về chính mình đâu,
chính để biết về bản thân mình mà các con phải làm điều này và đừng phán xét,
các con phải có sự tôn trọng và tình yêu thương lớn lao dành cho chính mình
và Ta chắc chắn rằng điều đó sẽ diễn ra tối nay như mong muốn của những người này
nhưng những ai không muốn có được sự khai ngộ, Ta muốn nói rằng họ có thể rời đi
bởi vì Ta không muốn họ làm phiền người khác, giả sử
nếu các con không muốn thì không thể ép buộc được, điều đó phải được yêu cầu,
nó không thể bị ép buộc đối với bất kỳ ai, các con không thể trả tiền cho nó,
các con không thể làm gì về điều đó nhưng nếu Kundalini không đi lên,
cũng không sao, chúng ta có một trung tâm nơi các con có thể đến và được điều chỉnh, có lẽ
có điều gì đó không ổn ở các luân xa mà các con không biết
và họ sẽ tìm ra. Vì vậy, sẽ hầu như không mất thời gian đâu,
hãy có niềm tin vào chính mình, trước hết hãy có niềm tin vào chính mình và điều này sẽ thành công,
đầu tiên Ta nghĩ tha thứ cho người khác là điều khó khăn, các con thấy đấy người phương Tây,
họ không thể tha thứ cho chính mình và đối với người Ấn Độ thì ngược lại,
họ không thể tha thứ cho người khác, Ta không biết tại sao lại có sự khác biệt này, ý Ta là, thái độ này,
nhưng chúng ta cũng nên tha thứ cho chính mình.
Thượng đế đã tạo ra các con là những con người không phải để bị hủy hoại như thế này,
không phải để bị tan vỡ như thế này mà là để đạt được mục đích của các con.
SỰ KHAI NGỘ
Các con chỉ cần đưa tay về phía Ta như thế này.
Ta nghĩ nếu các con mang giày, các con phải tháo ra, điều đó giúp ích cho chúng ta rất nhiều,
chúng ta đang ngồi ở Delhi, nơi đây, tại Bharat Bhumi này, tại Yog Bhumi này, nó hoạt động rất nhanh.
Ở đất nước này, nó hoạt động rất nhanh và đối với các con cũng vậy
bởi vì các con yêu đất nước này rất nhiều, các con làm việc rất chăm chỉ cho đất nước này,
nên nó hoạt động rất nhanh, vì vậy đừng có bất kỳ lo lắng nào,
chỉ cần đặt cả hai tay của các con như thế này.
Một lần nữa Ta muốn yêu cầu, các con phải tha thứ cho chính mình và những người khác,
điều đó rất quan trọng bởi vì nếu các con không làm vậy thì trung tâm của các con ở đây,
được gọi là Vishuddhi Chakra, sẽ bị tắc nghẽn.
Ý Ta là phần cảm giác tội lỗi bị tắc nghẽn và nếu các con không tha thứ,
thì Agnya Chakra này sẽ bị tắc nghẽn.
Hãy đặt tay của các con như thế này, thấp hơn một chút, bây giờ,
đầu tiên các con sẽ bắt đầu cảm thấy một làn gió mát hoặc nóng trên các đầu ngón tay
và cả trên ngón cái nữa, sau đó trong lòng bàn tay các con bắt đầu cảm thấy một làn gió mát hoặc nóng,
một số người bắt đầu nghĩ rằng đây là do máy lạnh, nó không liên quan gì đến máy lạnh cả,
vì vậy hãy có niềm tin vào chính mình.
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta và cúi xuống, cúi đầu các con xuống một chút
và cảm nhận bằng tay trái trên vùng xương trán, nơi được gọi là Talu,
xem có làn gió mát hay nóng thoát ra không,
bây giờ hãy cúi đầu xuống một chút và tự mình kiểm chứng,
di chuyển tay của các con, nó có thể thoát ra rất xa, hoặc có thể rất gần
nhưng đừng đặt tay lên trên đầu mà hãy để bên trên, hãy di chuyển tay,
di chuyển sang hai bên và tự mình xem có làn gió mát hay nóng thoát ra không.
Nếu nóng nghĩa là các con chưa tha thứ, điều đó chỉ có nghĩa là các con phải thực sự nói rằng con tha thứ,
các con không phải làm gì cả ngoại trừ việc nói trong tim mình rằng con tha thứ cho tất cả mọi người,
đó là một phẩm chất rất tuyệt vời.
Bây giờ hãy hướng tay trái của các con về phía Ta
và kiểm tra bằng tay phải, một lần nữa hãy cúi đầu xuống
và tự mình xem, liệu có làn gió mát hay nóng thoát ra từ đầu các con không,
hãy tự mình xem. Hãy đưa tay phải ra lần nữa, tay phải thì nhiều hơn,
vậy hãy đặt tay phải như thế này và tự mình xem.
Bây giờ hãy hướng cả hai tay về phía Ta và đừng suy nghĩ,
chỉ cần đừng suy nghĩ, các con có thể dừng suy nghĩ dù chỉ một giây, điều đó rất tốt,
đây được gọi là Nirvicharita, sau đó đến giai đoạn các con đạt được Nirvikalpa,
khi không còn nghi ngờ nào trong đầu, các con bước vào trạng thái nhận thức không nghi ngờ
nơi các con chắc chắn mình đã đạt được, các con chắc chắn mình có thể làm mọi thứ,
đó là giai đoạn mà người ta phải vươn tới.
Bây giờ tất cả những ai đã cảm thấy trên đầu ngón tay một làn gió mát hoặc nóng
hoặc từ vùng xương trán một làn gió mát hoặc nóng
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hầu hết các con đều đã đạt được, hầu hết các con đều đã đạt được.
Chúc mừng các con và những ai chưa đạt được cũng sẽ đạt được,
nếu các con chỉ cần tham gia một chút vào các trung tâm mà chúng ta có
hoặc nếu các con muốn, bất kỳ ai trong số họ cũng có thể đến và trao sự khai ngộ.
Ta không nghĩ có trở ngại nào trong việc đó nhưng đôi khi chuyện đó xảy ra
rằng Bà không đi lên, Bà là người mẹ, người mẹ riêng của các con,
Bà không có đứa con nào khác, Kundalini này biết mọi thứ về các con,
Bà biết những khát vọng của các con, Bà biết quá khứ của các con, Bà biết tất cả mọi thứ,
Bà cũng biết các con gặp vấn đề thể chất gì, Bà rất nhân từ,
như người mẹ của các con, Bà đã sinh ra các con, Bà đã gánh chịu mọi đau đớn khi sinh nở,
chính Kundalini, vì tình yêu của mình, tình mẫu tử đó mà Bà làm mọi thứ
và nó cứ thế hoạt động, nó hoạt động bởi vì đó là điều các con đang hướng tới,
thời điểm đã đến để tất cả chúng ta được chuyển hóa,
để bước vào một thế hệ mới của những con người tươi đẹp, đó là một thời điểm tuyệt vời,
nếu Ta đã làm được bất cứ điều gì cho đến nay thì đó là việc Ta đã tìm ra một phương pháp cho nhận thức tập thể,
đó là công việc duy nhất Ta đã làm, nếu không thì nó đã có sẵn ở đó rồi,
những người theo phái Nathpanthis đã từng làm điều đó, đó là một điều khá nổi tiếng đối với mọi người
nhưng điều Ta đã làm là Ta đã cố gắng tìm ra
đâu là những hoán vị và tổ hợp của các vấn đề ở con người
và tại sao tất cả họ nên nhận được nó, sự kiện tập thể này đã là một phước lành to lớn trên toàn thế giới.
Một lần nữa Ta muốn cảm ơn các con rất nhiều,
các con thật tốt bụng khi đã mời Ta đến đây,
nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào và nếu các con có thể dành chút thời gian,
Ta muốn biết liệu các con có câu hỏi nào không.
Câu hỏi: Thưa Mẹ, con muốn biết liệu chúng con có phải giữ một tư thế nhất định để thiền hay chúng con có thể thiền theo bất kỳ cách nào ạ?
Shri Mataji: Không, không có gì cả, không có kiểu cách nào, không có gì cả.
Các con có thể ngồi bất cứ cách nào các con thích, các con có thể ngồi trên ghế, ý Ta là các con có thể làm,
không có kiểu cách nào, không có gì cả. Ta đã không hiểu câu hỏi của con
về những gì con đang nói nên Ta đã hỏi anh ấy, không có gì như thế cả, các con thấy đấy,
bây giờ các con đã vượt lên trên tất cả những điều này, các con không phải lo lắng về việc mình ngồi như thế nào,
các con làm gì, không gì cả, các con ngồi bất cứ đâu các con thích, nếu muốn các con có thể ngồi trên mặt đất,
nếu muốn các con có thể ngồi trên ghế, bất cứ đâu, mọi thứ đều được.
Xin lỗi vì Ta đã không hiểu câu hỏi của con. Đây không phải là vấn đề.
“Aap to nirbandh hai, mast huye to fir kya bole, hai na.” (Các con là tự do, khi đã say sưa rồi thì còn nói gì nữa, phải không nào.)
Câu hỏi: Thưa Mẹ, ngày nay có rất nhiều đạo sư,
làm thế nào người ta thuyết phục được những người khác, nếu con phải bảo ai đó đến với Mẹ, con phải nói với họ thế nào ạ?
Shri Mataji: Con không cần phải thuyết phục, con thấy đấy không cần phải thuyết phục họ
bởi vì họ sẽ thấy con như một điều gì đó đặc biệt,
rất khác biệt và họ sẽ hỏi con làm sao con lại bình an như vậy, làm sao con lại tốt như vậy,
không cần phải nói với họ, họ sẽ chỉ nhìn thấy tính cách của con, phong thái của con
và họ sẽ vô cùng ấn tượng về con.
Những câu hỏi rất tích cực, rất rất tích cực,
bởi vì một khi các con có được nó, các con muốn người khác cũng có được nó vì các con thấy những người khác đang gặp rắc rối.
Chúng ta có một quý ông ở đây muốn hát một bài hát cho các con,
Ta hy vọng các con sẽ thưởng thức và Ta nghĩ bài hát sẽ làm dịu mọi thứ.
Anh ấy là một nhạc sĩ không có, đã không có đạo sư nào, không học bất kỳ loại nhạc nào,
bằng cách nào đó sau khi đến với Sahaja Yoga, anh ấy đã phát triển nghệ thuật âm nhạc từ bên trong.
Mọi người trở thành nhà thơ, đủ mọi chuyện xảy ra, anh ấy là một trong số họ
người đã đạt được thành công lớn trong âm nhạc mà không cần tìm đến bất kỳ đạo sư nào,
không cần học bất cứ điều gì, A B C D và tất cả những thứ đó.
“BHAJAN: Jisme surat shri maa ki na aaye nazar, aisa darpan mujhe nahi chahye.” (Tấm gương nào không phản chiếu hình ảnh của Shri Mataji, tôi không cần tấm gương đó.)
“BHAJAN: Sahaji hume banaya ye karam nahi to kya hai.” (Người đã biến chúng tôi thành Sahaji, nếu đây không phải là ân phước thì là gì.)
……. Hết…….